Ah, sa ganitong paraan
salamat po
- Dohaya
- Huh?
Ta-da!
ito ang kwarto mo
Baek Do-ha, Arkitekto Ngayon
Debut day mo ngayon ha?
Ngayon, kahit anong gusto mong gawin,
Gawin mo lahat ng gusto mo
talaga? totoo ba ito?
Maaari ba akong mag-drill kahit saan?
iced coffee!
Hindi lang kahit saan, teka...
Oh my gosh, hindi iyon gagana.
sandali lang
Ano ito?
ako
Ang unang beses kong nakilala si Song Ha-kyung ay
Ito ay tag-araw noong ako ay 12 taong gulang.
Si Song Ha-kyung ay 12 taong gulang na.
Ito ay isang ganap na tulala.
Baka namamana.
Ang peanut restaurant na ito ay para sa mga baliw na matatanda.
Dahil ito ay pinagsamang produkto
Ah, ah, ayoko!
Dad, muntik na akong mawalan ng malay.
Ah, paano kaya ang lalaking iyon
Gusto mo bang gamitin ko ang kwarto sa tabi?
Ang Ha-kyung namin
Nahihiya kasi ako
Ang cute pala kapag nakilala mo
Noon pa lang sabi ng tatay ko
Hindi ako makapaniwala
Ay naku, astig
Oh sige kain ka na.
-Hindi ba napakacute ng ating mga anak na babae?
- Oo
Sir, hindi po!
Ito ay mga pekeng anak na babae
Ako lang ang tunay na anak!
Lie, ikaw lang ba ang pangit?
wag mong gawin
Tama, ang pangit.
Ah!
- Ha Kyung-ah
- Oh, hindi iyon gumana.
Hey
- Hoy!
- ah!
- Hoy, ikaw!
-Bakit ka ganyan?
- Itigil mo na.
- Hoy, lalaki ka.
Hoy! Tumigil ka na talaga...
- Ay, talaga!
- Hoy, Doha!
Ha Kyung Ah, Ha Kyung Ah
Hoy, Ha Kyung-ah.
Kami ni Song Ha-kyung
Unang Digmaang Pandaigdig
Iyon ay kung paano ito nagsimula sa mesa
parehong taos-puso
Hindi ako makakalabas hangga't hindi tayo nagkakaayos.
Hoy, paulownia tree yan para hindi mabali ang ulo mo.
Oh, baka masira, ang ulo ng bato.
Ito ay...
ha? Ito ba ay 'Dragon's Bloody Battle'?
Ang sama ko dito
Hoy, ang taong natatalo pagkatapos ng away
Kakamot-kamot ako sa ulo ko at humingi ng tawad habang buhay.
Teka, ikaw
natalo ako sa laro
Kaya mo ba?
Ha, ano
Akala ko baliw
Ah, Mr.
Okay!
ah! talaga
- Okay!
- ah! si Mr.
- Hindi ka mabuti sa akin.
- Isang round pa
Kung kusa kang matalo, mamamatay ka.
Mr!
Hoy, hoy, huh?
Hay naku, Mr.
Ah, Mr.
Okay!
ika-60 na edisyon
Si Song Ha-kyung, na bumaba
Kung kusa kang matalo, papatayin kita.
Sumigaw ako buong umaga...
Wow! Nanalo! Wow
Hoy, Baek Do-ha, nakita mo ba?
Ako ito
Sa wakas, si Song Ha-kyung
Kapag nakuha mo ang iyong unang panalo
Inaantok ako kaya nahimatay ako.
Kaya ang una naming kasunduan sa kapayapaan ay
Ito ay ginawa sa isang estado ng kamangmangan.
Ang librong binabasa ni Song Ha-kyung
Kamukha ko daw ang pangunahing karakter
pangalan ng puno
Sinubukan kong gumawa ng sarili kong paraan
- Oo, Jongman.
- Oo, Baek Do-ha.
- Oo, kampana lang...
- Ah!
ganyan
Sumiklab ang World War II...
Okay, okay, okay, okay, okay
Gawin mo lang, gawin mo, gawin mo lang.
Ano ito?
Wala ka bang respeto?
sa isang katawa-tawang paraan
Naabot ang pangalawang kasunduan sa kapayapaan
gagamit ako ng pakwan.
pakwan
ano yun? hindi sopistikado
Hay, nung una ko siyang nakita
Hindi mo ba naaalala?
Sa sobrang pula ng buhok ko
Kinagat mo ang balat ng pakwan.
Dahil ganun ka simple ka
Hindi naman kasi ako laging nawawalan ng pagiging una sa school.
- Mr. Lee
- Ah
ano sabi mo ah!
Ibinabato ko ito sa lahat ng oras, ibinabato ko ito ng maraming
Uy, gawin natin ito, tama ba? hey!
Sa susunod na 15 taon...
pakwan
Isang kabuuang 99 na digmaan at
99 na kasunduang pangkapayapaan ang nilagdaan
Hey
Isa kang pakwan simula ngayon.
Kanta Ha-kyung
alam mo ba
Laging nasa dulo
palagi
Sa huli, natalo ako sayo
“Daeungjeon”
Paano mo nagawa sa akin ito?
At...
Sabihin mo, Baek Do-ha.
Tag-init 2022
Magdahilan man lang!
ating
Ang ika-100 digmaan
Ito ay sumabog
umalis ka na
Hindi ko alam noon
Huwag na tayong magkita muli
Itong digmaan natin...
Ikaw bastard
Sa lawak na ito
Hindi ko akalain na tatagal ito ng ganoon katagal
Kanta Ha-kyung
Ganyan ka pa rin ba galit sa akin?
Kaya ikaw
Hindi ko akalain na magagalit ka sa akin ng ganito...
Sa kasamaang palad, si Song Ha-kyung
I think you still hate me
Oo, manager, oo
Papunta na kasi ako sa upuan ko ngayon.
Papasok ako at padadalhan ka ng email.
Oo, kaya mo hanggang ngayon, oo
Gusto mo bang panoorin akong mamatay, eh!
Hindi mo pa rin ito naiulat?
Ayos lang
Ako na mismo ang magpapaliwanag sa lahat
Oh, anong alam mo?
I'm talking about explaining ha?
Hindi mo ba alam ang ugali ng amo?
Siguradong magkakagulo!
Sinabi ko sa iyo na magtiwala ka sa akin.
Ah...
"Pluto Atelier"
Ah, ano bang pinaplano mo!
Ah!
Ay, matibay.
Gaano ito kahusay?
Maayos, sopistikado
Ito talaga ang gusto ko
Tingnan mo, mas maganda sa ganitong paraan.
Napakasarap magkaroon ng mga bukas na espasyo sa lahat ng panig
Pati si Direk Baek ay natatalo sa huli.
Ito ay totoo
ano yun? Uh, motto ng kumpanya nila
'Ang mga tao ay nakatira sa bahay'
Oo, totoo iyon.
Ah, ito ang bahay na titirhan ko, ngunit pinagpipilitan ko ito.
Napakahusay ng pagkakagawa ni Direk Baek.
Ha, talaga
Ah, mabuti~
Hindi, ano ang mali sa rehas?
Ginawa nila ang lahat nang eksakto sa kabaligtaran!
tama?
Sinabi ng matanda na ang rehas sa gilid na ito
Hiniling niya sa akin na gumamit ng bakal na bakod.
Ang dingding na ito ay gawa sa salamin.
Hiniling mo sa akin na gawin ito
Ganito ba kahit alam mo?
Ah, kung gagawin mo ito ng ganito
Hindi mo kami makikita sa labas
hindi ko makita
Rather, I can see the scenery.
Ano ang nararamdaman mo?
Mabuti, oo
Ito ang resulta ng dalawang buwan kong pagpupuyat
Gaya ng sinabi ng matanda
If this railing is made into an iron fence,
This kind of scenery in this space
Hindi ko ma-appreciate
Also, the second floor wall itself
If everything is done through glass,
Sa halip, ang loob ng gusali ay mula sa labas.
Mas maganda ang makikita mo
When you first commissioned this house from me
walang trabaho dito
You said you would enjoy it.
Uh, ginawa ko.
From now on, you will live here
A landscape where the four seasons change
You can enjoy it to your heart’s content.
Magandang trabaho
Ah, ikaw this time
If you really did something wrong
I almost got sued, you know?
Kaya sa huli
anong nangyari?
Kahit boss kilala ko
Didn’t you hear that I was introducing you?
uh? You didn't hear, you didn't hear
Ito... shit, tsk
You and I are only one of the two
Sabi mo gawin natin, diba?
Malamig lang
Alinman sa ayusin ito gaya ng sabi ng may-ari.
O ilan lang
Ipaliwanag mo lang ng maayos at magpatuloy, okay?
Paano ba naman Sino ang nakatira sa bahay na ito
Kahit lumaban ako ng parang baliw
Isa akong may-ari ng gusali na kailangang kumbinsihin.
Ah, bakit
Nag-aaway ba kayo sa pekeng araw na ito?
Minsan sinasabi ko na lang 'oo, oo'
Kailangang may paraan para malampasan ito
Paano mo nasasabing 'oo, oo', ha?
Ako ay isang taga-disenyo
Kung ganyan ang pakikitungo mo sa akin
Pinagsisisihan ko ito ng tuluyan
gaano man ito katagal
Kahit gaano ako magmura
Gagawin natin, di ba?
Naku, kasing matigas ang ulo ko, ako...
Ang tigas talaga ng ulo...
Hindi ito katigasan ng ulo, ito ay sinseridad.
ikaw ay ako
Ganyan ka pa rin ba galit sa akin?
Huwag kang magkakamali
Ano ang sinasabi mo at ako, bakit ako napopoot sa iyo?
Baek Do-ha, galit din ako sayo
Dapat may pagmamahal
Kung ano ang natitira sa pagitan namin
kasinungalingan
Hindi, wala akong pakialam na makita ka
Yung tipong tao
Dahil ayokong makasama ka sa iisang bahay
Nagsampa ka pa ba ng kaso?
Sa tingin ko ikaw ay lubos na nagkakamali.
Hindi dahil galit ako sayo
Ito ay walang katotohanan
Ngayon ay mayroon kang karapatan sa bahay
Hindi makatuwirang pag-usapan ito
Hanggang ngayon, nabubuhay ako at pinoprotektahan ko
Sa wakas ay nagpakita ka na sa ganoong bahay
Ano ang gagawin mo?
mausisa?
Ang sinseridad ko sa pagkuha ng abogado?
Hindi, hindi naman ako curious
Hindi naman ako curious sayo
Ikaw at si Ha-kyung
anong nangyari?
Uh, Mr...
Hey, hey
'Baekdo'?
Nai-save ito bilang Baekdo.
Oh Seung-taek senior
Dapat sobrang close kayo.
Bukod dito, kahit ang pag-uulat ay ginawa nang mabilis.
Ayun, dumudugo ako
Ikaw ba ay asong babae, senior?
Baby, bigyan mo ako dali
Hoy, ano ang kkobung?
At paano ang mga nakatatanda?
Sabihin mo lang 'hey' gaya ng dati
Paano na, senior?
lumalaban ako
Defendant Baek Do-ha at
Mas makapangyarihan sila sa akin.
So, nakilala mo ako ng palihim na ganyan.
Abogado na si Seo Soo-hyuk
Pinakilala mo ba sa akin?
bakit naman Malapit ako sa pamilya mo
May abogado ka.
99% na rate ng panalo, kahit na sa kaso ng aksidente sa industriya ng pabrika
Binaligtad sa apela
Ang bunsong anak nina Seo at Joo
Uy, hindi, ako rin si Suhyuk.
Hindi ko alam na ako na pala ang papalit
Ah, laging may kasamang celebrity ang lalaking iyon.
Ako ay isang tao na humahawak lamang ng mga kaso na kinasasangkutan ng mga conglomerates.
Inalagaan ko ito. Oo, kunin mo.
Nagulat din ako ng sobra
Anyway, senior
Ibig sabihin, pinagbigyan mo ako.
Dito nagtatapos ang relasyon natin
Ganun din sir
Nagkaroon ka ba ng maayos na pakikipag-usap sa Doha?
- Gayunpaman, dalawang taon na ang nakalipas.
- Ay, talaga!
2 years, 2 years na lang
Oppa, gusto ko talaga ang tunog na iyon.
Parang nagiging neurotic ako
malinaw ang pagsasalita ko
Ngayon at pagkatapos, ang aming relasyon ay pareho
Ito ay wala, wala, wala
Ha...
Pero alam mo, ako din
Sa laban na ito
Hindi ka matatalo
Hoy, ano na naman ang nangyari...
Ano ang sinusubukan mong gawin?
Kung titingnan mo itong CCTV video
Mr. Kim Ki-man
Ang tagal kong nasa hotel na ito
Maaari mong makita na ito ay tungkol sa 11 minuto.
11 minutong tulog
Walang sapat na oras para makipagtalik.
Sobra ito para sa isang iniksyon.
Ito ay isang napaka-angkop na oras.
Si Mr. Kim Ki-man ay naaresto na.
Sa hotel na ito kasama ang mga kaibigan
Pinangangasiwaan ng mga gamot
Malamang
Alinsunod dito, sinentensiyahan siya ng prosekusyon ng 2 taon at 6 na buwang pagkakulong.
Humihingi ako ng tulong.
bingo
ang nasasakdal
Simulan ang iyong argumento
Prosecutor, bakit?
Nakipagtalik ang nasasakdal sa loob ng 11 minuto
Sa tingin mo hindi ito maaaring gawin, tama?
Magtanong ng isang tanong na may katuturan
Mangyaring gumawa ng isang bagay
Hindi mo ba nakita ang video?
Nasa hotel na ito ang nasasakdal
Bago at pagkatapos pumasok
Nakasuot ako ng fencing suit.
Paano naman itong fencing suit?
Para lang ilagay at tanggalin
Ang damit na ito ay tumatagal ng 8 minuto.
Pagkatapos sa loob ng 3 minuto
Nakipagtalik daw sila...
Nagtalik sila sa loob ng 3 minuto.
Oo?
- Ano ang sinasabi nito?
- Tama
Tulad ng sinabi ng tagausig
Kung ang nasasakdal ay nagsuot ng fencing suit at hinubad ito
Ang libreng oras ay marahil sa paligid ng 3 minuto.
Oo nga pala
Ang aming nasasakdal
Sapat na sana iyon
Dahil siya ay isang tao na bulalas sa loob ng 1 minuto
Ah...
Ha...
Kung wala kang sapat
Ang nasasakdal ay naghihirap mula sa napaaga na bulalas.
urologist
Isusumite ko ang aking opinyon.
Kung ito ay hindi sapat
Uminom ang nasasakdal ng gamot na may kaugnayan sa napaaga na bulalas.
Ininom ko ito ng higit sa 3 taon
nagpapatunay
Isusumite ko rin ang mga reseta na ito.
yun lang.
Itong baliw, ito, Mr.
Hindi mo ba alam na halos lahat sa audience ay reporter?
Ito...
Ha, uh
Wow!
Sinabi nila sa akin na manalo ako sa kaso kahit anong mangyari.
sincere ako
Natupad na ang mga kundisyon
Salamat dito, ang nasasakdal
Nagawa kong makipagkumpetensya sa Olympics.
Mahalaga ba ito?
Lahat ng mga artikulo ngayon
Premature ejaculation, ito ay lahat sa lugar sa loob ng 3 minuto?
Sabi mo paninirang-puri ito
30 minutes lang
Mangyaring bitawan ang iyong telepono.
Malapit nang ikasal ang basketball player na si Ko Joo-bin.
Itutulak ka ng pinong alikabok ngayon.
Ang mundo ay mas malaki kaysa sa iyong iniisip
Hindi ako interesado sa mga kalagayan ng ibang tao
Ha...
pangyayaring ito
Balita ko 100 million lang ang bayad?
Ang taong tumanggap lamang ng ganitong malalaking kaso
Walang pakinabang sa akin
Itong peanut house case
Bakit mo kinuha?
Ah, nangyari na rin ngayon ang insidente sa Haerim Construction.
Ang mga artikulo ay lumalabas dito at doon
Isang taong abala sa pagdalo sa pagsubok
mag research ka sa akin
Marami ka yata ginawa.
Nagbebenta ng hilaw na balat
Balita ko specialty ito ng abogado.
Gumawa din ako ng ilang benchmarking.
May sinabi si Baek Do-ha
Kumuha ka ba ng abogado?
Ano ang mga kondisyon at layunin?
Bakit ko sasabihin sayo yan?
Hindi, ako ang namamahala sa peanut restaurant.
Bakit mo ginawa?
Hindi ito makatuwiran.
Ang munting pangyayaring ito
Ang saya kasi
Oo?
- Iyon lang?
- Oo
Pakibigay sa akin
Hinihintay mong ibigay sa akin iyon.
Numero ng kaso 2022164
Mangyaring hanapin ang insidenteng ito
Dahil ito ay isang kaso ng pagkatalo sa Seo & Joo.
Sa pamamagitan ng direktang pagtatanggol
bago magpatuloy
Mas mabuting umalis ka na ngayon.
'Numero ng kaso 2022 Gohap 164'
Tama ang sinasabi mo
Pagkatapos ay maayos
Maaari kang maghanap, tama?
At ang direktang pagtatanggol ay mas mahusay kaysa sa direktang pagtatanggol.
Ito ay isang mas tumpak na expression
Susuriin ko ito at babalikan kita.
Ang tagal ko nang napagmasdan ang galing ni Song Ha-kyung sa pagsusulat.
Masaya sigurong panoorin
Ah, tulad ng alam mo, Song Ha-kyung.
Dahil isa akong abogado ng apela.
Kahit papaano ay maaaring umapela ang aming kliyente.
Sa tingin ko iniisip mo ito.
Kakailanganin mong maghanda nang mabuti.
Besides, so far
Wala din naman akong balak bumitaw.
yun lang
Huh...
Ha...
Makakakuha ka ng 21 araw bawat taon.
Para sa mga nakatira lang doon sa maikling panahon,
Tungkol sa halaga ng bahay sa itaas
Nag-uusap kami
Ang mala-impiyernong bahagi ng bahay
hindi ko makita
Tanging bahagi ng hiyas
Naalala ko kasi, and besides...
May next episode pa ba?
Tulad ng sinabi ni Baek Do-ha,
Dumating siya sa korte
Ngayong alam kong hindi ito gumagana para sa akin
Pupunta ako sa isang abogado
Napaisip ako
Baek Do-ha talks about Song Ha-kyung.
I guess wala ka talagang alam.
Tingnan mo rin ito
Song Ha-kyung sa nakalipas na dalawang taon
Siya na lang ang namamahala sa peanut shop.
Ito ay isang file na may kasaysayan
'Para sa pabahay
'Napabayaan ko ang aking tungkulin sa pangangalaga'
'Mas marami kang karapatan'
Iyan ang kine-claim mo
2 taon na akong nag-aayos at nag-aayos ng sarili ko.
Kahit na mga resibo upang suportahan ang mga katotohanan
Na-attach ko na lahat
I guess this part
hindi pabor sa atin
Sa tingin ko maaari itong mailapat
Hindi, ang bahaging ito ay ganap
Hindi ka magiging dehado
Isang araw ng mga reklamo noong tag-ulan noong nakaraang taon
Alam ng lahat na mayroong higit sa 200, tama ba?
Ngayon ko lang narinig ang malakas na ulan
Nasusuka ako ha?
Mas nag-aalala ako sa taong ito ngayon
Kung tatanggalin mo ang bakod
sa panahon ng tag-ulan
Nagtataka ka ba kung mawawala ang lupang sakahan?
Nababaliw na sila
At bilang tugon sa isang reklamo sa pangunahing opisina,
taong responsable sa pagbagsak ng bakod
na dumalo sa pulong bukas
Dumating na ang paunawa
Paano ang tungkol sa proyekto?
Ito ay nangangailangan ng ilang pagsasaayos.
Oh, at Direktor na Kanta
self-emergency alerto
Kasi nilagay ko bilang number 1 sa 1 trillion
Kapag may babala ng malakas na ulan, pumunta sa suporta.
Hayaan mong bigyan ng katiyakan ang mga taganayon.
Hay naku, nakakabaliw ito!
'Naku, baliw ito'...
Ano ito? Uh...
Uh, sorry.
Hoy, Baek Do-ha, gusto mo na ba talagang mamatay?
ano?
Ang subak na ipinapadala kada buwan ay ang bayad sa sustento sa bata.
Sa katunayan, ang bayad sa pamamahala
Ibinigay ba ito bilang bayad sa pag-aayos?
Saan ibinebenta ang gamot na ito? Hey
Tiningnan mo ako ng masama? tama ba?
Hey, Song Ha-kyung, nagpadala ka
May katuturan ba ang patunay ng mga nilalaman?
Ang pangkulay ay dapat na medyo harsher.
Isinulat ko lang lahat ng katotohanan
at i
Alagaan mo rin ang bahay mo
Alam mo ba kung gaano ito kahirap?
Ayan oh, wag ka ngang magsalita ng kalokohan.
Bakit biglang nagbabayad ng sustento si Subak?
Itinago ba ito bilang isang gastos sa pagkumpuni at bayad sa pagpapanatili?
Ginagawa ko yan every month
Totoo naman na pinadala ko
- Ano?
- Gayunpaman
Ikaw ang may pananagutan sa pag-aayos at pagpapanatili
Hindi ko magampanan ang aking tungkulin
Wow, ito ay napaka absurd.
Ano kaya ang nagawa kong mali?
Jong-man
Bukod dito, ito
Hindi ito pampublikong pag-aari
Private property ito.
Bakit naging ganito ang puno ko?
Pakipaliwanag
Ha...
Alam mo ba ang puno ng mulberi ng lola sa tabi?
Kumalat ang leaf blight
Hay, ganyan ang mga puno.
Kapag nagkasakit ka, mapupunta ka sa gitna ng kawalan...
Kaya sa huli
Ibig sabihin hindi mo ito napangasiwaan ng maayos.
Hey, Song Ha-kyung
Bumalik ako at natagpuan ang mga huling araw
Tanging ebidensya laban sa iyo
Ito ay nagiging 12
Itutuloy mo ba ito sa akin?
Kung pupunta ako sa korte, siguradong talo ka sa akin.
- Ano?
- Uy, ito ay karaniwang pag-aari.
Nasira mo rin ang pader
ang puno ko rin
Sinira mo ito nang walang pahintulot
Song Ha-kyung, ikaw sa pagkakataong ito
Hindi ako mananalo
Dahil wala akong planong mawala ka
- Ano, mawala?
- Hindi mo alam?
palagi, palagi, sa huli
Kung ano ang nawala sa iyo
Ha, bakit?
Uh, bakit?
Nagtatanong ka ba dahil hindi mo alam?
Bakit ka pumasok?
Hindi ka naman nagpunta dito dahil sa bahay diba?
Na-curious ka na ba sa wakas tungkol diyan?
sasabihin ko ba sayo?
hindi, wag mong sabihin
hindi na ako
Wala akong gustong marinig mula sa iyo
Wala akong gustong malaman
kasinungalingan
Habang curious
ang sinabi mo
Paano ako maniniwala?
Manloloko ka pa rin.
Ikaw na walang konsensya
Hindi ka ba naaawa sa akin?
2 taon na ang nakalipas
Isang walanghiyang bastard na tulad mo
Dapat ay sinampahan sila ng panloloko.
Hey, Song Ha-kyung
Nasabi ko na rin yata noon
Hindi ako nagsisisi sa iyo
Kahit magtanong ka ng isang daang beses
Sasabihin ko yan ng isang daang beses
oo
Kaya mo ginawa, ikaw
Uy, salamat
Para sa natitirang basura hanggang sa huli
At least bilang alaala noong bata pa ako
kahit papaano ay mabuti
Nais kong tapusin ito
Magaling, uy
Punta tayo sa kung saan
Tapusin na natin ito sa putikan
para sa atin yan
Sa tingin ko ito ay isang mas angkop na pagtatapos
Ha...
♪ Lakad, go! ♪
♪ Wala na! ♪
♪ Pumunta ka! Please umalis ka na! ♪
♪ Pakiusap ♪
Hoy, pakwan
Ang cute talaga ng nanay mo no? uh?
Ginagawa mo rin ang mga bagay na ginawa mo noong high school.
Anyway, hayaang lumaki ang bagay na iyon.
♪ Mangyaring umalis ka sa aking paningin! ♪
Kaya
Napakaraming reklamo
Hindi ako nakatanggap ng pahintulot
Iyon ang konklusyon?
Well, nagsampa ako ng reklamo.
Aktibo naming niresolba ito.
Kasalukuyang resident consent form
Nakatanggap ng higit sa 40%
Sabi nila hindi man lang mayorya
Napaka-positive mo.
Kung gagamitin ko ito, magiging 41% ba ito?
eh
Bilang isang taong nakatira sa Pacheon
Lee, bilang isang pampublikong arkitekto
sumasang-ayon ako
Ah, ngunit ang negosyong ito
Ano ang ginagawa ng Direktor Song
Sumasang-ayon ako nang walang pasubali
Susuportahan kita ng walang kondisyon
Consent Form I kahit papaano
Pupunuin ko lahat
Paki-fill up
Kanta ng Direktor!
Hey, hey, Song Ha-kyung!
Ihahatid na kita diyan ha? Pumasok ka, pakiusap
Wow
Ha-kyung, napatawad na kayong lahat ng kapatid mo!
Oh, kahit na idinemanda nila ako
Ano ang iyong kapatid?
Sinira ko ang aking ipon at nagbayad ng multa, ngunit
Yun lang kapatid ko
Isipin mo ito bilang isang gantimpala para sa pagmamahal sa iyo, oo
Oh, tama, ikaw, ang mga tao sa pangunahing opisina
nasa likod pa rin
Alam mo ba kung gaano ako nagmumura?
Sa tuwing nangyayari iyon, kapatid ko
Kinampihan ka ng lahat!
Hindi mo alam na ginagawa iyon ng kapatid mo, di ba?
Dating direktor
Well, pinili mo ba ang kotse?
Gaano mo katagal nasabi ito?
Uh, uh, ito, ang aming Coco, ito
6 months na lang
Bilisan mo at pumasok ka
Tapos, kung nabasag ang rearview mirror ni Coco,
Siguradong malungkot ka, tama?
Tama
Gusto mo bang malungkot kita?
Hindi, teka, teka, ngayon, sandali.
Ugh!
Sandali lang
Hands off, hands off
pupunta ka ba
kailangan kong pumunta
pupunta ako
Ha-kyung!
Magkita tayo muli!
oo tama yan
cad file
Na-upload ko ang lahat sa web hard drive.
Dahil ito ang pinakamahalaga sa akin.
Hindi kita makakasama hanggang sa huli
Nakakahiya naman
Kay Propesor Herman
Mangyaring sabihin sa akin na ako ay nagsisisi
Hahanapan kita ng meryenda
Nasaan ang mga meryenda?
Oh, nandyan ka ba?
Nandito na
Ha...
Chief, mula kanina.
Patuloy akong nakakatanggap ng mga tawag.
'Puso ng lolo ko'?
Hoy, huwag kang mabiro.
Baliw ba ang lolo ko?
tawagan mo ako
ha? Hindi, paparating na naman
Wala bang malaking nangyayari?
Tingnan mo, lolo ko.
Lolo... Ano ito?
Ginoong Dew?
oo?
Ah, kay lolo
Marami akong narinig na salita
Ako si Daeguk Bank
Si Jeonghan Yoon ito
pasensya na po
ako ngayon
Medyo ganito ang sitwasyon
Sinasabi nila iyon dahil hindi nila naiintindihan.
Nag-loan ba ang lolo ko?
kanya! O tayo na ngayon
Nakipag blind date ka ba?
Oo, hindi ito utang, ito ay isang blind date.
Hindi mo ba narinig ang iyong lolo?
Ah...
- Oo
- Ah...
Napaka tama ko ngayon
Hiyang-hiya ako.
may boyfriend ako! sorry po!
O sa gamot ng pamilya
mga serbisyo ng gamot sa paglalakbay
Makikita mo kung ano ang aming inaalok...
Lolo, paano mo nagawa iyon?
Mahigit 10 taon na ako doon
May boyfriend akong nakilala
- Ayusin ang isang linya?
- ako
Hindi naman daw niya gagawin yun diba?
Dapat mong putulin ang relasyon sa iyong lolo magpakailanman.
Pumunta ka dun sa bastos na yun
Pumili ng isa lang!
Kaya ako!
Hindi ko puputulin ang relasyon sa aking lolo.
Hindi man lang ako magpapakasal sa kapatid ko.
Naninindigan ka sa isang kompromiso!
Bakit hindi mo alam ang tungkol sa pagsisikap?
At sa mga bastos na salita
Ano bang problema mo?
Ang gwapo ng mukha, ang ganda ng buhok
Magandang edukasyon, galing sa pamilya ng mga prosecutor
Syempre kaya ako
Hindi naman sa gusto kita, pero
Para sa akin, parang kapatid mo lang.
Umaapaw na, Lolo!
Ano ang umaapaw?
Paano ito mag-uumapaw sa iyo
Ikaw ay kalahating sentimos!
ha
Takbo tayo!
Kulog! Seungtaek Oh!
Go for it!
gwapo!
Hoy, Baekdo
Mangyaring umupo ng isang puwang.
Ah, bakit ka ba ganyan?
Panatilihin ang isang naaangkop na distansya sa pagitan mo at sa akin
Ang huling katapatan ko kay Song
Ito ay ang Maginot Line ng katapatan.
Well...
Ngunit ang Maginot Line ay napakaikli?
Palagi akong namumuhay ng kompromiso
Ikaw at si Song Ha-kyung
lolo at kapatid
ha?
ano?
Hoy, paano ka nakapasok dito?
Pumasok ako sa common space.
Bahay mo at bahay ko
Hindi mo ba alam na konektado ito?
Hoy, ikaw at ako sa sala
Ito ay may isang buong window
Tama ba ang mga blackout na kurtina?
Kailangan kong matulog sa kwarto ko
Anong pakialam mo?
Kahit saan ako matulog o hindi
Paanong wala kang pakialam?
Sa kwarto ko na din ako natulog
Maaari kang matulog kung kailan mo gusto
ano sabi mo
Uy, hindi
Bakit sa kwarto mo ako matutulog?
Hindi, natulog ako.
Masyadong madalas yun
Hindi
Hoy, saan mo nakuha yan?
basement
- Hoy, pumunta ka.
-Bakit ka ganyan? hey!
- Pumunta ka, hey, pumunta ka.
- Oh, bakit ka ganyan?
Go, go!
Huwag kang pumasok
ha?
ano?
anong ginagawa mo
Hindi mo ba alam na bawat bahay ay may master key?
Song Ha-kyung, ako talaga
Matagal na akong curious dito.
Paano mo nakuha ang level 7?
Paano ka nakapasok sa medical school?
Hey
A...
Kanta Ha-kyung
Ha...
Dapat ko bang ibigay ang bahay na ito sa iyo?
Ano na naman ang ginagawa mo?
Ito ay isang binagong gawain
Mag 30 na tayo next year
Buweno, mga mungkahi, kabutihang-loob, awa, pabor.
Mayroong magandang alternatibong mga salita tulad nito,
Sa halip, may kondisyon
Hanapin natin si Jongman
kasama ko
Ako, direktor
Ginawa ko ito sa loob ng tatlong araw
Ginawa ko ito buong gabi.
- Tama?
- Oo
Hmm...
Isa itong bahay na may tatlong anak.
nag-iiwan lamang ng mga pader na nagdadala ng pagkarga
I-demolish na lang natin lahat.
Oo?
anong ginagawa mo
Isa pang pagbabago sa disenyo
Tanggihan ko lang si Professor Hojun Kim.
Kahit kay CEO Choi
Hoy, CEO Choi...
Paano mo tatanggihan ang kahilingan ni CEO Choi?
Magkano ang halaga...
tanggihan
Hindi...
Ah...
Ito
Pareho ba ang petsa ng pagkumpleto?
Ito ay hindi makatwiran
Ah, Direk, bakit ka ganyan?
Team leader, sa tingin ko mamamatay na ako.
Sa katunayan, ang pampublikong paligsahan ay
Hindi pa nga ina-announce
Bakit ang daming...
Babalik ako ng may putok
Hoy, Direk Baek, kausapin mo ako.
Kami na ngayon ang detalyadong pangkat ng disenyo
May 2 pribado at 1 pampubliko ang natitira, tama ba?
Mayroon bang pampublikong permit para dito?
Bakit hindi ganito?
Hindi, iyon...
Nagbakasyon ng mahabang bakasyon ang kinauukulan...
- Alam mo, nabalitaan kong nagpunta ka sa Isla ng Jeju.
- Uh
Hay, next week na yung dress gabon ko.
Maghahanap ako ng lease loan.
Matagal-tagal na rin simula nang bumagsak ang aking pagpapahalaga sa sarili
Itigil mo na yan ngayon din
Pinaka-una kasi ako.
Sumunod ka sa akin pababa
Habang nagtatayo ako ng 3 gusali kasama ka
Tatlong beses akong sinapak ng babae
Si Yujeong ang huling babae ko
Kumuha ng pahintulot nang walang kondisyon
Mabilis na tapusin lahat
Kailangan kong mamuhunan sa isang nabigong proyekto.
Ah...
Ah, ayan
Magpapa-book din ako ng hotel para sa iyo.
Isang araw lang ha?
Isa ka bang human bastard?
Oo
Kung ikaw ay sinira o isang bagay ay hindi gumagana
Nakakasira talaga sa akin.
Okay lang, okay lang, okay lang
Dinisenyo ko ito
Pinatay ko ang kapatid ko.
Paanong hindi iyon gagana?
Swerte ko kung summer
Oh, at huwag mo akong hanapin ngayon
Ginawa ko ang lahat ng aking makakaya
Well, kumain ng kahit kaunting pagkain
Magtatanghalian na lang pagdating ko.
Dahil mas makapal ito sa kanya?
Hoy, bakit ka...
Bakit hindi mo sinasagot ang telepono ng ganyan?
Sa harap ng flower complex namin
Hindi ba dapat magkita tayo?
Kapag pumasok ka, kailangan mong sabihin na papasok ka.
Boss, magkano po ito?
Uh, hindi, hindi, hindi.
Mali ang lalaking ito sa simula
Tanging ang aming mga species
Ito ay isang puno ng abo mula sa Jiri Mountain.
Sumunod ka sa akin, pumunta tayo sa ibang tindahan.
Seup...
Ang mga dahon ay masyadong maliit
Um...
Siya ay may makapal na tangkay
Hindi, manipis ang tangkay
Ang mga dahon ay dapat na nakaunat
Lumalawak ang anino
Dapat ba akong tumingin sa ibang lugar?
Iba ang ugat ng dahon, iba ang ugat ng dahon.
Oh, ang aming mga species lamang
Ang mga ugat ng dahon ay napakalaki.
Sabi mo ang mga ugat ng isang dahon ay mga fingerprint ng isang puno.
Isang puno na may parehong fingerprint
Paano mo ito mahahanap?
Uh, may kambal na puno.
Ang mga punong ito ay kambal na puno
Ang mga pinagputulan ay kinuha mula sa puno ng magulang sa parehong araw.
Ito ay inilagay lamang para sa pagbebenta ngayon.
Paano mo gusto ang mga taong ito?
Ah...
- Uy, tingnan natin doon? eh
- Ganoon ba?
Okay, babalik ako, boss, yeah
Bumili na lang ng malaki
Ito ang pinakakatulad
Binili ko ito at kinain ko ito sa unang pagkakataon sa loob ng dalawampu't siyam na taon.
Nagtayo pa kami ng tree house, parang bata.
Hindi ko gusto ito, ngunit bibili ako ng mas maliit.
17 taon na ang nakalilipas ang aking ama at ako
Pareho sa itinanim ko, hmm
Okay, pagkatapos ay bumili ng isang maliit na isa.
Uy, ito, ito ay eksaktong magkamukha.
Hindi, mas maganda ang mas malaki, eh.
hindi ba? Ha, ano ang dapat kong gawin?
Nag-aalala ako dito
Itigil ang pag-alog at bumili na lang
ha?
Hoy, anong problema mo bata?
Nakalimutan mo na ba?
para kanino ka nandito?
- Gawin natin ang ating makakaya
- Ginagawa ko ang aking makakaya ngayon.
Gamit ang madugong bancha
Ginagawa mo ito, Mr.
Kaya sino ang gustong pumatay nito?
Nakarating na ba kayo nagtaas ng isang bagay sa punto ng pagpatay nito?
Habang ikaw ay laging nasa America
Pinalaki ko silang lahat
Pakwan o kampanilya lang
Nag-atubili akong iwanan ang lahat.
Anong ginawa niya, Mr.
Hindi mo ba naaalala?
Ako ay kumukuha ng mga larawan bawat taon
Nakatira sa Estados Unidos
Ano ang ipinadala sa iyo?
Kailangan kitang makita para matauhan ako
Ito noong 2013
Tanging ang katulong na pinadala ko
Ito ang ipinadala ko noong 2014
Tingnan natin ito mabilis
Maiipit ako sa traffic pauwi galing trabaho.
ha? eh
Ito ba ay Jiri Mountain?
Ito ay iron ash, iron ash
Sa susunod, hindi flower garden.
Punta tayo sa tindahan ng halaman
Ang species lang natin ang mahirap hanapin.
Gayunpaman, nailigtas sila.
Nililinis nila ang hangin at pinapatatag ang isip at katawan.
Paginhawahin ang insomnia, ito ay isang 3-piece set
Sinasabi nila na ito ay lalong mabuti para sa insomnia.
Mag-iiwan din ako ng ilang espesyal sa kwarto mo.
tanggalin ang aking larawan
I hate it, lahat ng pictures ni Jong-man.
Ipinadala mo ito sa akin, ngunit...
Hindi yung isa
-Bakit?
- 'bakit?'
Hoy, picture ko yan.
Uy, ito ang aking larawan mo, ha?
Nakita mo ba ang nasa phone ko?
Buti naman lumabas, hindi kagaya mo diba?
Ipapadala ko ba sa iyo? Gusto mo bang gumawa ng profile picture?
Okay, wag na tayong mag-usap.
tuparin mo ang iyong pangako
Halos hindi mapapanatag ang mga mamimili
Naghihintay kasi ako
Kung may sasabihin ka pa, mamamatay ka
Anong nangyari sayo?
Pag nakilala kita
Well, iyon lang ba ang sinasabi mo, nagbebenta ng bahay?
Hoy, ano ang mga kundisyon na iyon?
Sa tingin mo ba madaling makilala?
Ganyan ka raw namumuhay nang hindi nag-aayos ng bahay.
Hay, gustong magbenta ng ganyan.
Isang taong nakabili na ng bahay hanggang ngayon
Bakit mo tinanggihan ang lahat?
ano?
Hindi, well...
Ako din, dyan...
Dahil malapit ako kay Mr. Bokdeokbang Gu.
ilang taon ka na
mga taong dumating upang makita ang bahay
Narinig ko na ang lahat tungkol sa talambuhay ni Patou Nan.
Uy, yun lang ha?
Ibenta ito sa mabuting tao
Kaya lang walang katapusan.
Oo, well, Song Ha-kyung.
Kaya ayun, kahit ano.
Sa susunod, isa-isa tayong pumunta
Ang bawat tao'y darating at pumili
Mag-usap lang tayo sa pamamagitan ng Talk
At ikaw, mula ngayon
huwag mo akong kausapin
Song Ha-kyung Nahihirapan ka bang matulog?
2 years ago pa ba yun?
Ganyan naman simula noon diba?
Siya
Pumunta ka sa isang sleep center dahil hindi ka makatulog.
Ang mga pampatulog ay halos hindi sapat
Hinikayat ko siyang umalis.
Aalis si mama ng ganyan
Ang tatay ko ay gumagala sa ibang bansa nang walang pag-aalinlangan.
Si Ha-kyung na lang ang natitira sa pagkawasak.
Makakatulog kaya siya? uh?
Ang ganda talaga ng rosemary effect.
ha?
anong ginagawa mo
Song Ha-kyung, pinapanood kita.
Pero habang hindi mo pa nakikita...
Ano, bakit?
Matanda ka na, ha?
Uy, mula noong tayo ay magkasing-edad.
Cream sa mata, cream ng pagkalastiko
Kailangan mong ilapat ang mga bagay na ito nang masigasig.
Huli na ang lahat kapag nasa 30s ka na
bumaba ka
Kanta Ha-kyung!
sino ito?
hindi mo alam
Pumasok ka muna, pumasok ka muna
Dating Direktor, dito
anong ginagawa mo Nang walang anumang contact
ha?
Ah
Hindi, may cafe na sulit na puntahan dito.
Walang paraan
Uy, ngunit sa paligid ng iyong bahay
Ganun pa rin talaga
wala naman
Ang tahimik talaga pag gabi...
Uh, lamok, lamok, lamok
bakit ka nandito? Ano ang iyong negosyo?
sino ka ba
Sino itong baluktot na lalaki?
Pagkatapos sa kasong ito ay wala
Sino ang lalaki?
Haha, Ha Kyung-ah
Siya ba ang iyong kasalukuyang boyfriend?
go, go
Kung may negosyo ka mamaya
Mangyaring makipag-ugnay sa akin nang hiwalay sa pamamagitan ng email.
- Pumunta ka.
- Mail? hoy...
Ha-kyung, sandali.
Hindi mo ba ako hinarangan?
uh? bakit naman
nandyan ka pa ba?
nakalimutan mo na ba
yun ba?
Hoy, Ha-kyung, ikaw ang kapatid ko.
Bakit patuloy mong pinapahirapan?
Uh, kahit papaano sa mga araw na ito, nananatili ako
Sumagi sa isip ko na ako talaga...
Uy, oo, Ha-kyung.
Kung okay lang tayo
ako, sa atin
Mag-usap ba tayo habang nagpapa-aircon?
May sasabihin ang kapatid ko tungkol sa negosyo.
Magpadala ng kaibigan at pumasok
Hindi, saan ako pupunta?
- Ano, ikaw?
- Hindi mo alam iyon.
Bumalik ka lang at wag ka nang babalik.
Itigil mo na, huwag mo na.
Hey
ano ka ba
Halika at umalis, ha?
Bakit ka nakikialam?
Hoy, Hakyung.
Oo, boyfriend mo, ano yun, boy?
Itigil mo na, huwag mo na.
Kung sasabihin mong mabuti
Ito ay isang istilo na hindi ko maintindihan.
Hoy! Ito ay totoo!
Hayaan mo, hayaan mo! Hoy, bitawan mo na
Hoy, hayaan mo na ito para sa tatlong bilang.
Kung hindi mo talaga bibitawan
Ako ay nasa malaking problema, talaga.
Isa, dalawa...
- masama
- Huh?
Uh, uh, hey
hindi ako nahulog
Warm up lang, warm up lang
Huh, ako talaga
Problema mo talaga, ha? talaga
Wow, Mr.
Ugh!
eh!
Ah, baywang ko.
Ugh!
Hindi, ako rin
Gabi na, sa labas din
Gusto mo bang maghintay?
uh? Ganyan na ba ito ka-infested ng lamok? huh?
Tingnan mo, paano ka pawisan ng ganito?
Anyway, nakatayo lang ako.
Ang sarap makakita ng pamilyar na mukha
Nag 'hi' ako at nag-hello...
Ay naku, naku
Apat na buwan na, oo
Kahit na pagkatapos mong maghiwalay
Nagpatuloy si Song Ha-kyung
pumunta ka dito?
Hindi, hindi ganoon.
ha? Uh oh
Ito, ito, ito, ito, tama ba?
Hinala ko stalker siya.
Ito? Hahahaha
Hay, nasabi ko na naman
Hindi ko ito ibibigay sa iyo
Ako ito, tubong Pacheon dito.
Ako ang pinuno ng isang architectural firm, oo.
Kaya?
Oh my, hindi mo naiintindihan?
Ah, kaya
Uh, pinsan ko
Isa akong manager-level civil servant dito.
Ang tiyuhin ko ang pinuno ng Cheontan-myeon.
Tita ko last year
Naglingkod siya bilang direktor ng city hall architecture department dito.
Ah, nasabi ko ito gamit ang sarili kong bibig
Medyo nahihiya akong ibigay sayo
Nasa Pacheon ako
Medyo celebrity ako
Ako yan!
Ah, seup
Dating angkan ng Pacheon na si Sookhwigongpa
Ako ang ika-27 henerasyon
Bakit may krimen sa Pacheon...
Handa ka bang gumawa ng krimen, constable?
Mangyaring huminto
Pulis, hindi niya gusto ang ganoong bagay.
Ah, pero si Mr. P ba talaga?
Oo, Hongcheon P.
Ako ay isang 30-generation descendant ng Army, Navy, at Air Force.
Oh my, nice to meet you, haha
Ah, pero dito
Mas magaling si Song Ha-kyung kaysa sa akin
Hindi naman sikat diba?
Ahhh, ahhh!
Ah, swerte, ah
Ang sinasabi ko
Sa tingin ko ito ay magiging mas mabilis
Tatapusin na ng taong ito ang pakikipag-usap sa akin
Mukhang napunta ako dito for some reason.
yung...
As you can see, medyo mag-isa lang ako.
Isa itong istilo na may maraming kilos.
Habang nagsasalita ako, nahulog ako mag-isa.
Hey, Song Ha-kyung
Sino ka ngayon?
Hoy, hindi mo talaga sinasabi yan.
Kapatid ko, ha? Sa pangunahing opisina
Patuloy akong makikinig sa iyong panig...
Direktor, mangyaring itigil.
Hoy, Ha-kyung, Ha-kyung.
Oh, anong nangyare sayo ha?
Hoy, sinabi mo yan.
I hate to see this so much
Gusto ko sanang putulin ang lahat
Sa tuwing nakakasalubong ko ang kapatid ko, ginagawa ko iyon.
Uh, oppa ang puno mo
Pinutol mo lahat, lahat.
Oppa, uh, Ha-kyung, ha?
Sabi ko tumigil ka na!
- Oh, huwag gawin ito.
- Ay, naku!
- Hoy, tumigil ka sa pagsasalita, uh!
- Maghintay, maghintay, maghintay, maghintay.
Teka, teka, teka!
Hey, Song Ha-kyung
Ikaw...
Tulungan mo akong putulin ang punong iyon
pera, mr.
Alam mo ba kung magkano ang nagastos mo?
Magkano ang nagastos mo, ***!
Uh huh?
250,000 won...
okay ka lang ba?
Hey, Song Ha-kyung
Kanta Ha-kyung!
Ang sabi ng bastos kanina
totoo ba ang lahat?
eh
Nasusuka lang ako
Hiniling ko sa kanila na putulin ito
Ah, bakit sobrang over-the-top?
Ano sa lupa ang punong iyon?
Kung ibebenta ko man ang bahay na ito
Ito ang lahat ng bagay na mawawala
Seryoso ka ba?
Sa iyo, ang aming 17 taon ng mga alaala
Mawawala ba ang mga bagay na ito kung ibebenta mo ang iyong bahay?
Hoy, alaala?
Hoy, anong klaseng bata tayo?
Masyado akong abala sa paghahanap-buhay ngayon.
Anong uri ng mga alaala?
ah
ikaw at ako doon
Sinasabi mo ba ito dahil hinalikan mo ako minsan?
Hay, kung iisipin mo yan
Kasama ang ex-boyfriend ko
Sa tuwing maghihiwalay tayo
Ginawa ko ito sa bus stop
Kasama ang ex-boyfriend ko
Ginagawa ko ito tuwing pupunta ako sa dalampasigan.
So, magiging alaala na lang ba ang lahat?
Saan ka man magpunta, ang iyong puso ay nagsisimulang tumibok
Paano ka nakatira?
Huwag mong ipilit sa akin ang mga alaala mo.
Sa paksang 21 araw nang hindi hihigit sa 365 araw
Pagkatapos ng kaunting tag-araw
Isang paksang palagi kong binabalikan
Ano ang karapatan mong sabihin sa akin?
Habang nakikinig ako, narinig ko ang sinabi mo
Mukhang maraming puwang para sa interpretasyon.
Kaya?
Nakakadismaya ba?
Ano, malungkot ka ba?
Hinihiling mo ba na magtagal ako o ano?
Hey
Dumating ka sandali noong bakasyon.
Iwan mo na lang ako
Ang lugar na ito ay parang villa, parang bakasyon.
I guess so
ako...
grabe ang pakiramdam ko
Napakaraming bagay
Ganyan kahit saan sa bahay
Napakalaki, ang espasyong ito
Ito ay isang buod ng aking buhay
Sawa na ako nito!
Kung hindi ka lumabas, lalabas ako.
Mr...
Hindi, ano ang nangyayari?
Kung ipapaliwanag mo muna ang konteksto,
Sa tingin ko ito ay magiging mahusay bilang isang may-ari ng bahay.
Uminom ng higit pa, uminom ng higit pa
pakwan
Bakit ka dumating, bakit ka dumating, ha?
Nakakatakot diba?
ngayon
sa buong metropolitan area
Isang babala ng malakas na ulan ang inilabas.
Kabilang sa mga ito, sa Patan-myeon, Pacheon-si,
Higit sa 100mm bawat oras
Inaasahang babagsak ang malakas na ulan
Isang babala ng malakas na ulan ang inilabas
Sa biglang pagbuhos ng malakas na ulan kung saan-saan
Ang lambak ay umaapaw
May posibilidad na magkaroon ng landslide.
Ligtas ang mga kalapit na residente.
Mangyaring lumikas
Ay, hindi ko alam.
I guess it's a bitch
May nangyari yata
Oppa, bilisan mo tawagan mo si Baekdo.
kontakin mo ako
Hindi ko rin alam kung ano ang nangyayari
Papaluin ko si Ha-kyung at tatanungin siya.
Kanta?
Mag beer tayo?
ano? Saan siya nagpunta?
Hindi pwede
Ha...
tama yan
Sinabi ko na ito ay isang alaala
Ganito ka ba mamatay sa huli, Song Ha-kyung?
Kanta Ha-kyung!
Hey, Song Ha-kyung
okay ka lang ba? Nasisiraan ka na ba ng bait?
Kahon, ano ang tungkol sa kahon?
Ikaw ang nasa ganitong sitwasyon...
Ha, umalis ka na
Napagpasyahan mo na bang mamatay?
ano?
Ano ito?
Sabi nila lahat ng alaala na iyon ay walang silbi
Nasusuka daw siya.
Itataya mo ba ang iyong buhay para mailigtas ito?
Para sa amin hindi kailanman
May isang kahon na hindi mabuksan
Lalo na kay Song Ha-kyung
Ha, alam kong magiging ganito
Simula ng nagpakita ka
Akala ko magiging ganito
Lagi na lang ganito kapag nakakasalubong kita
Halos hindi ko ito mahawakan
Nagtitimpi talaga ako kahit papaano
Kung nakilala lang kita...
Paano kung makilala lang kita?
Lagi na lang ganito ang gulo namin
Itigil na natin talaga
Umalis na talaga tayo sa buhay ng isa't isa.
Kapareho ito ng linya mula 2 taon na ang nakakaraan
Kailangan ko ring sabihin ang susunod na linya.
eh
Kasama mo at ako
Kung iisipin mo, ‘Mas malala pa ba ito kaysa rito?’
Ito ay patuloy na lumalala kaysa doon
natatakot ako
Gaano pa ba ito magiging masama mula ngayon?
Hindi ko ibebenta ang aking bahay
Kaya tumigil ka na rin
Huwag ka nang babalik dito
Kung ito ay isang demanda o isang bagay sa ating hinaharap
Huwag na tayong magkatali habang buhay
Kaya
Sabihin mo aalis na ako
oo
aalis na ako
Gaya ng sabi mo, forever
Hindi na ako babalik
Mawawala ako ng tuluyan
I guess sinabi mo
Ako 10 years ago
at
Ako din 2 years ago
Hindi ko na ginagawa
nakikinig sa iyo
Hey, Song Ha-kyung
Alam mo ba kung bakit ako bumalik? uh?
Ako ang sumpain na summer na sinabi mo
Sinusubukan kong tiisin kasama ka.
Kaya naman bumalik ako
Hindi na ako pupunta this time
Ayokong i-off ito, ako
alam ko
Para sabay tayong mag summer
Wala akong choice kundi buksan ang box na iyon
ako
ngayong tag-init
bumalik siya para buksan ang kahon
Baek Do-ha, kaya
Ano ang iyong mga susunod na plano?
Ang saradong Patan High School
Nire-remodel namin ang observatory.
Ang taga-disenyo ay mula sa New York
Halika sa aking pinagtatrabahuan
anong ginagawa mo
- Talaga bang hindi ka titigil?
- Kanta Ha-kyung
- Ganyan ka ba kagusto kay Baek Do-ha?
- Gusto ko ito
Noong ika-7 ng Hulyo
Kung umamin ako sa ilalim ng tatsulok ng tag-init,
Sabi nila, hinding-hindi kami maghihiwalay
Ayokong maalala ka
Bakit ganito ang itsura nito sa harapan ko?
Kapootan mo ako hangga't gusto mo
katabi ko
Hoy!
Sa tag-araw na ito
Dahil magugustuhan mo ito
Nandito ka ba talaga?
Sinasabi mo bang gusto mo akong tumira?
Ano ka ba? Anong karapatan mo?
Kung naghahanap ka ng mga karapatan, hindi ikaw iyon...